Ac fyddwch yn Princiog.
Okey.
Lle domestwn entonces oedd meu apple 128.
Penmein Mawr.
Fy fater,
a'i fater yn ystod llawer,
roedd yn gweithredwr ffarm yn y llyfr hwnnw'n bwysig.
Roedd wedi mynd i Dwy Gwrochi a'i byw gyda'i sylwad,
yn y ffarm Tchylindd,
a'i gweithredwr am Penmein Mawr Cymru.
Roedd yn gweithredwr fel ymgyrch a'r mannau gweithredwr
ar y gwrs gwych.
Mae'r fater gweithredwr ym Mawr,
ym Mawr, Bodnans Hall,
ym Mawr Caerdyn,
un peth yn London a dwi ddim gwybod yna'r enw.
Roedd yn ffart,
roedd wedi gweithredwr yn Caerdyn,
hynny yn y ffarm, a hynny yn y hall.
Yn ogystal â'u gwedd,
roedd yn mynd i ddod yn,
yn,
yn Bron Dero,
yn y Gwbwch,
yn y Gwmau Ternpite,
yn y trof y Triforys Rhyd,
ac yn y Gweithredwr,
roedd yn ymwneud ym Mawr,
a'i gweithredwr,
ac roedd yn ymwneud.
Roeddwn i'n mynd i ysgol
yn y Gwmau Ternpite,
a'r hyn yn y ffarm yn y ddod,
a'n gweithredwr yn y ffam,
ond roeddwn i ddim yn cael unrhyw ddod oed.
Felly,
pan oeddwn i 11 oed, roeddwn i
gweithredwr i
Ysgol Pencai
yn Pen.
Mae'n dda.
Un o'r gwaith mwyaf oedd
ymddirieddfodd
ar Mos Lewis,
sy'n cael y sian
o'r ddod o'r
ddod yn Pen na Mawr.
Roeddwn i'n gwneud hynny ar y peth.
Roeddwn i'n gweithredwr ar y co-op
o'r ddod oedd ym Mawr
yn ymwneud y gwaith ar y bai.
Roeddwn i'n gweithredwr ar y peth.
A,
yn y ddod oedd
llawer o
plenau yn y ddod oedd
un o'r
oedd,
yn y ddod oedd,
un oedd
ar y gwaith,
a chyflwythio'r
oedd o'r gwaith o'r ddod oedd,
dwi'n credu ei fod o'r Amerykaidd,
a ddim yn llai'n hollol ar y mwyaf
ac yn cael yn y ddod oedd.
Roeddwn i'n mynd i'r Amerykaidd yn 1946
a'i treinio yn Lestershire
a'n ymwneud y ddod oedd
yn ystod ystafell i Sealand,
ar y Chester,
a'i gweithredu meithiau.
Dyna'n rhan fwyaf.
Dyna'r rhan
yma
i'n mynd i fy ffyrdd
yn y clasio'r ddod oedd
fy ffrindiau a dwi i'n mynd i'r Chester.
Rydyn ni
rydyn ni wedi mynd yn y lles
pan oeddwn i'n ystod yno
a'n ystod y
cyfnod, os ydych chi'n gwybod,
pan oeddwn i'n dymogu
ac yn ogystal â'r ffordd
ac yn mynd i'r Chester
yn 1949.
Yn ystod y cyfnod
ychwanegwch
ym mhob
yn y lles
a'r ffordd
yn y ffordd
yn y chyfnod
yn y lles